Google Chrome: Enterprise Premium Demo

En esta demostración detallada vemos cómo Chrome Enterprise Premium eleva la seguridad y el control administrativo dentro del ecosistema de Google Chrome.

Aprenderás a diferenciar la gestión de datos entre dispositivos administrados y personales, garantizando que la información confidencial de tu empresa permanezca segura, sin importar desde dónde se acceda.

Para acceder a más información acerca de nuestras soluciones basadas en Google Chrome, visitá nuestra página: Más info de Chrome:  https://pronectis.com/soluciones/chrome-solutions/ 

( Hasta aca, la descripción debería variar en base al tema tratado en el video e incluir un acceso a una landing page en la lista de landing pages, la cual sea acorde al tema tratado como en este caso)

Si querés que ayudemos a tu organización con nuestros especialistas contactanos desde este link: 
https://pronectis.com/contacto/

Más info del canal de PRONECTIS

🎬No te pierdas videos que te serán de ayuda con el uso de herramientas tecnológicas en nuestro canal:     / @pronectis.digital  

🔎 ¿Quiénes somos? 
En Pronectis ayudamos a las empresas e instituciones educativas a realizar sus proyectos en la nube de Google, a segurizar su tecnología y a productivizar el trabajo diario con las últimas herramientas informáticas.
Más info: https://pronectis.com/

✅ ¿Puedo obtener info sobre novedades de tecnología?
En nuestro blog encontrarás la mejor info y novedades: https://pronectis.com/novedades/

▶️Únete a nosotros en nuestras redes sociales.
🌎 - LINKEDIN:  https://www.linkedin.com/company/pronectis 
👥 - FACEBOOK:   https://www.facebook.com/pronectis
🐦 - TWITTER:   https://x.com/pronectis 
📸 - INSTAGRAM::   https://www.instagram.com/pronectis/